Desc1     : AKB48の推しメンブログをまとめ読み
Desc2     :
「AKBまとめ読み」はAKB48のメンバーのブログをまとめ読みできるアプリです。AKB48のブログを毎日見ている人なら大活躍します。

推しメンを設定すると推しメンのブログだけを専用枠で読めます。また、各メンバーにメンバーカラーを設定すると記事の左側にメンバーカラーのバーが表示されるので、推しメンにはもちろん、推しメンではないけれど気になるメンバーにはメンバーカラーを設定しましょう。

記事一覧で読みたい記事タイトルをタップすれば内蔵ブラウザーで表示されます。ブログ記事の下のコメント欄からコメントを投稿できます。内蔵ブラウザーから通常のブラウザーを開けば写真を保存したりお気に入りに追加したり出来ます。また、ページをTwitterやFacebookなどへ共有することが出来ます。

プッシュ通知を有効にすると推しメンの新着情報を受け取ることができます。

*プッシュ通知はベータ版です。正しく動作しないことがあります。

バージョン情報
1.5.0.0: プッシュ通知に対応しました。
1.4.0.0: 英語をサポートしました。動作の安定化をしました。
1.3.0.0: 過去の記事をさかのぼって読めるようになりました。動作速度の改善をしました。
1.2.0.0: 不要な機能「位置情報サービス」が要求される問題を修正しました。
1.1.0.0: 通信処理と動作速度の改善、初期画面の変更、内蔵ブラウザーからブログへコメントできるようになりました。
1.0.0.0: 最初のリリース。

Keywords  : akb48;akb;48;ブログ;まとめ
