Desc1     : 48系の推しメンブログをまとめ読み
Desc2     :
「AKBまとめ読み」は「48まとめ読み」としてリニューアルしました。

「48まとめ読み」はAKB48、SKE48、HKT48、NMB48等の48系の「メンバーブログ」と「まとめブログ」をまとめ読みできるアプリです。48系のブログを毎日見ている人なら大活躍します。

購読するグループを設定することで興味のある48系だけに絞り込むことができます。
推しメンを設定すると推しメンのブログだけを専用枠で読めます。また、各メンバーにメンバーカラーを設定すると記事の左側にメンバーカラーのバーが表示されるので、推しメンにはもちろん、推しメンではないけれど気になるメンバーにはメンバーカラーを設定しましょう。

記事一覧で読みたい記事タイトルをタップすれば内蔵ブラウザーで表示されます。ブログ記事の下のコメント欄からコメントを投稿できます。内蔵ブラウザーから通常のブラウザーを開けば写真を保存したりお気に入りに追加したり出来ます。また、ページをTwitterやFacebookなどへ共有することが出来ます。

プッシュ通知を有効にすると推しメンの新着情報をタイルとトースト通知で受け取ることができます。タイル通知を受け取るには電話機のアプリ一覧で「48まとめ読み」を長押ししてスタート画面に追加してください。

*プッシュ通知はベータ版です。正しく動作しないことがあります。
*長時間データ接続がない状況が続く環境（Wi-Fiのみの運用や必要なときだけデータ接続をオンにする運用）ではプッシュ通知を受け取れないことがあります。

バージョン情報
2.1.0.0: 旧バージョンからのアップデート時の不具合を修正。一部デザイン修正。
2.0.0.0: 「48まとめ読み」としてリニューアル。AKB48に加えてSKE48,HKT48,NMB48にも対応しました。
1.6.0.0: プッシュ通知の処理を改善。
1.5.0.0: プッシュ通知に対応。
1.4.0.0: 英語をサポート。動作の安定化。
1.3.0.0: 過去の記事をさかのぼって読めるようになりました。動作速度の改善。
1.2.0.0: 不要な機能「位置情報サービス」が要求される問題を修正。
1.1.0.0: 通信処理と動作速度の改善、初期画面の変更、内蔵ブラウザーからブログへコメントできるようになりました。
1.0.0.0: 最初のリリース。

Keywords  : akb;48;news;ske;hkt

